Anteriormente...
- Meu pai é um...
- Mafioso.
Archie,
não é apenas o que ele é,
é o que planeja fazer
em Riverdale.
Eu não preciso saber.
Smithers, diria que meu pai
é um bom homem?
- Prefiro não dizer.
- Meu Deus!
- E os gêmeos?
- Eu os tive, Betty.
Não nos ligou.
Mamãe ficará arrasada.
Ele precisa ir, Alice.
Chic é um pouco estranho.
Lembrei de onde
conheço Chic.
Ele é gigolô online.
Meus pais sabem sobre
seu caso com o Xerife Keller.
A prefeita McCoy renunciou.
Hiram Lodge comprou
o Sunnyside Trailer Park
e disse que podemos ficar.
Ele está acabando
com o Southside aos poucos.
Eu estava correndo
contra o tempo.
E Riverdale também estava.
Hiram Lodge está
fazendo suas jogadas.
Grandes jogadas.
Mas sem provas de crimes,
tudo o que eu podia
fazer era especular.
Qual o plano de Hiram
para Riverdale?
E por que parece estar próximo
de se realizar?
- O que é tudo isso?
- Talvez...
o artigo que salvará
a cidade de Hiram Lodge.
- Jughead...
- Se eu conseguir entender.
Esquece isso.
Ele nos salvou.
Ele comprou o Trailer Park,
perdoou nossas dívidas.
Por causa dele quase perdemos
o Trailer Park.
Hiram é mais venenoso
como uma cobra, mas isto é...
Pai, por favor!
Hiram Lodge comprou
o Register de Riverdale.
Está tentando nos silenciar
para sua grande jogada.
Ele está com medo
desta exposição.
Lembra que a única casa
em Riverdale com piscina
- era Thornhill.
- Lá estávamos,
dois adolescentes bêbados
querendo nadar.
Por que não foram à mina?
Ou ao Sweetwater River?
O que eu lembro é de alguém
emprestando a van da escola
- para um passeio, você e Mary.
- Foi Alice, não nós.
Isso é mais um episódio
de salvos pelo gongo.
Fred, antes ir,
venha conosco ao escritório.
Eu tenho um rum de 30 anos
que acho que irá amar.
Não dá para negar.
Veronica, fique com Archie?
Betty,
não posso mais fazer isso.
Ele é seu irmão e é estranho.
Sempre que pergunto a Chic
sobre ele mesmo
ele fica na defensiva ou começa
a chorar para me distrair.
- Está enganando ele?
- É para ele se abrir.
Então,
você já pegou e vazou?
Já te disse que não.
Sabe,
essa é nossa terceira conversa,
e ainda não me disse
nada sobre si mesmo.
E você ainda não tirou
a camiseta.
Então estamos empatados.
Sou tímido.
Certo.
O que quer saber?
Sobre o que acha
que eles estão conversando?
O vice-prefeito que
assumiu o cargo da mãe de Josie
vai pedir demição.
Haverá uma eleição especial
e meus pais acham
que seu pai
seria o candidato perfeito.
Eles querem que meu
pai se candidate?
São negócios e política, Archie.
Eles andam juntos.
Está mesmo considerando
isso?
Desde criança sempre sonhei
em ser prefeito.
lá no fundinho.
E Riverdale tem decaído
cada vez mais e talvez
eu posso ajudá-la a se reerguer.
Não acha esquisito o Sr. Lodge
te pedir para concorrer?
Ele não é burro.
Ele investe demais em Riverdale.
Faz sentido querer um
amigo como prefeito.
- Ele vai pagar a campanha?
- Ele ofereceu uma doação
para ajudar no começo,
mas para ser sincero, Archie,
se eu me candidatar,
não será por ele,
será por Riverdale.
Por mim.
Por você.
Mãe.
Homem estranho
que não conheci.
Cheryl, este é o Sr. Lazenby,
nosso advogado de bens.
Seu pai nos deixou
um testamento secreto.
Claro que deixou.
Mas ele morreu meses atrás.
Suas instruções foram revelar
esse testamento
depois que as autoridades
terminassem as investigações
- em seus outros negócios.
- O tráfico de drogas?
- Ficaremos ricas de novo?
- Não seja desagradável.
Ele pediu que retirasse
todas as informações,
incluindo os nomes
de seus beneficiários,
até a leitura
pública do testamento.
Será amanhã a tarde.
Foram longos anos, Alice,
mas chega.
Cansei de brigar.
Quero o divórcio.
Ainda está saindo
com Penelope Blossom?
Não.
E não é por causa disso.
É porque eu te adorei
como uma deusa por 20 anos.
Criamos uma família juntos,
e na primeira chance
que teve,
escolhe um estranho
ao invés de mim?
Você também, Betty.
Não acredito
que escolheu Chic
ao invés do próprio pai.
Se tudo isso
é por causa do Chic,
estou do seu lado,
entendeu?
Vamos pedir
para ele se mudar.
Você vendeu o jornal
para Hiram Lodge.
Eu quem deveria
pedir divórcio.
Hiram ofereceu
um preço justo, Alice.
E te darei
metade do valor,
se concordar
em me deixar livre.
Imediatamente.
Estou ouvindo.
A probabilidade de Fred
aceitar é de 50%.
Como sempre mija,
pode convencer o Archie?
Mãe, ele é meu namorado,
não um eleitor.
Você influência Archie
e Archie influencia Fred,
e precisamos do Fred agora.
Quando anunciarmos
nosso grande plano...
Vai soar melhor vindo
de uma pessoa querida.
Tudo bem.
Darei meu melhor.
Ainda está atrás
de Hiram Lodge?
Bom, depende.
Quem quer saber?
Você?
Veronica?
O próprio demônio?
Jug, haverá
uma eleição especial
para substituir
a mãe da Josie.
Hiram Lodge
quer que meu pai concorra.
- Por quê?
- Vai saber.
Estou com Veronica, ou seja,
estou com os Lodges.
Mas meu pai,
não posso deixá-lo
se afundar nisso.
Faça-o desistir.
Veronica me mataria.
E os Lodges também.
Mas posso te dar uma coisa.
Poderia escrever
sobre isso,
o que faria meu pai
pensar melhor.
Certo.
Se lembra quando
Hiram fez uma doação
para a lanchonete do Pop?
Sim, claro.
Exceto que Hiram
não fez uma doação.
- Ele comprou o lugar.
- O quê?
E por algum motivo,
não quer que ninguém saiba.
Pode fazer algo
com essa informação?
É suficiente
para meu pai esquecer
essa ideia estúpida
de ser prefeito.
- Ele comprou a lanchonete?
- Sim!
Minha nossa!
Hiram é como o Drácula.
Tomando posse
de toda Riverdale
para expandir seu império
e sua ganância.
Se o que está me dizendo
for verdade,
todos estão em perigo.
extremeSubs apresenta...
Riverdale | 2.15
"There Will Be Blood"
MarianaA. l nattyck
najoyce | whataisa
Revisão:
HallisonP. | WesleyP.
Descobri o plano do Hiram.
Ele compra
terras desvalorizadas,
com desconto criminal,
pode-se dizer.
O Drive-In,
o parque de trailers,
Southside High,
e agora o Pop's.
- O Pop's?
- Hiram comprou o Pop's?
Sim. E enquanto não ligam
para o que ele compra,
provavelmente porque
são no Southside...
Pop's fica
no centro de Riverdale.
Exato. As pessoas
vão se importar com isso.
Então,
quando vai falar com Pop?
Eu estava pesquisando,
e pelo visto,
seu pai precisará
de 1200 assinaturas
antes dele concorrer
a prefeito.
Então, se não estiver
fazendo nada,
podemos coletar
assinaturas juntos.
É que tenho tarefa
para fazer.
- Te ligo depois.
- Espera, Archie...
Polly, o que faz aqui
em casa?
Ela apareceu na porta
com esses lindos bebês.
Eu quis fazer uma surpresa
para a mamãe.
E fiquei surpresa
em conhecer nosso irmão.
Você tem que pegar
um deles.
Eu adoraria.
Aqui.
Olá.
Aliás, onde está o papai?
Vamos todos juntos
na leitura do testamento?
- Que testamento?
- O quê?
Papai não contou a vocês?
Cheryl, concordei em ir
à leitura do testamento,
não com uma transformação.
A menos que envolva
essa blusa.
Bonita, não é?
Só pra constar,
amo suas roupas de flanela.
Estou apenas
fazendo jus à ocasião.
O que está acontecendo
aqui, Cheryl?
Sra. Blossom.
Oi, sou Toni Topaz.
Sou da escola
de Cheryl.
Ela está me emprestando
uma blusa
para a leitura
do testamento.
E por qual razão
você estaria lá?
Eu a convidei para ser
meu suporte emocional.
Estejam lá embaixo antes
dos convidados chegarem.
Temos que parecer uma
fortaleza a esses enxeridos.
Ela é um pesadelo.
Não é?
Archie, olha só isso.
Quando entrei
na faculdade de Urbanismo,
antes do vovô ficar doente,
esse é um esboço que fiz
para um projeto
que nunca entrei.
Riverdale 2020.
Cidade pequena
com grande futuro.
- Parece brega, não é?
- Não pai, é ótimo.
Olá?
Archie?
Sr. Andrews?
Que bom que os dois
estão aqui.
Eu sei
que estou apressando as coisas,
mas pensei em algumas artes
que poderiam ser o logotipo
da sua campanha.
Veronica, estão muito bons!
- Mas esse é meu preferido.
- O meu também.
Ótimo. Vou mandar imprimir
alguns bottons e camisetas.
- Por que está forçando ele?
- Não estou.
Só acho que seu pai
daria um bom prefeito.
Por que está
tão resistente?
Porque meu pai não serve
para o que seus pais querem.
Que seria o quê,
exatamente?
Um pau-mandado
que faz tudo o que pedirem.
Se não, vão tirá-lo
igual a prefeita McCoy.
Archie, a prefeita McCoy
teve um caso com
o Xerife Keller.
Por isso ela abdicou.
Meus pais não tiveram
nada a ver com isso,
eu te juro por Deus.
Sinto que está
me manipulando,
manipulando meu pai,
e não é legal.
Pega leve com ele.
Tudo bem.
"Eu,
Clifford Cochrane Blossom,
estando são
de corpo e mente,
escrevo aqui os termos
do meu último desejo
e testamento.
Primeiramente,
a propriedade
de Thistlehouse
ficará com a estimada matriarca,
Roseanne Blossom.
À minha esposa Penelope,
deixo a propriedade
do nosso maior tesouro,
Thornhill,
a sofisticada mansão
que ela transformou em lar".
As ruínas de uma
casa carbonizada.
Parece certo, mãe.
Agora, a razão que chamei
a todos para estarem aqui.
"O restante de minha fortuna
será dividido ao meio.
A primeira metade será dada
a qualquer um em Riverdale,
que possa provar,
com exame médico,
que possui sangue Blossom
correndo em suas veias".
Eu sabia!
- Alice, o que faz aqui?
- Te acusando publicamente.
Você só pediu o divórcio
para que eu não soubesse
da herança dos Blossom.
Não é só minha herança,
as garotas também têm
sangue Blossom.
Minha advogada
vai te destruir.
Não é, advogada McCoy?
Terei metade de todo
o dinheiro que ganhar
dessa pocilga impura
de família.
Isso mesmo,
eu disse impura.
Pode se retirar,
por favor?
Cala boca,
sua prostituta forçada!
Meu Deus,
estou até sem fôlego.
- O de sempre, Jughead?
- Hoje não, Pop.
Na verdade, quero
te perguntar uma coisa.
Hiram comprou
a lanchonete de você?
Jughead…
Minha família possui
essa lanchonete há 80 anos.
Quando minha mãe
me deu as chaves,
me fez prometer que,
não importa como,
eu manteria a lanchonete
em nossa família.
Agora, fiz o que precisei
com o Sr. Lodge,
mas minha mãe
ainda está viva.
A destruiria saber
que fui contra seu desejo.
Por favor, Jug, pode manter
isso em segredo
enquanto minha mãe
estiver viva?
Então poderá contar
para quem quiser.
Agora que a intrusa
foi retirada
do estabelecimento,
podemos dar fim
ao testamento.
Como estava dizendo...
"A outra metade
da minha fortuna
vai para meus
verdadeiros herdeiros,
Jason e Cheryl."
Como única verdadeira
herdeira Blossom,
sinto que é minha obrigação
dizer algumas palavras.
Os Blossom vêm
derramando sangue
desde que o bisavô Blossom
matou seu irmão.
O pecado original
de Riverdale.
Estou diante de vocês
para dizer:
Chega.
Chega de sangue.
Chega de loucuras.
Chega de horror.
Ora, ora.
Eu não poderia
ter dito melhor.
Mãezinha,
tive um sonho terrível.
Que papai tinha voltado.
Se acalme,
não é o que pensa.
Olá, Cheryl.
Sou seu tio Claudius.
- Gêmeo do seu pai.
- Gêmeo? Mas...
Mas papai nunca disse nada
sobre ter um irmão.
Deixe-me explicar.
Quando Clifford e eu
éramos jovens,
éramos inseparáveis.
Os Rômulo e Remo modernos.
E aparentemente
eu estava sendo preparado
para herdar
o império Blossom.
Até o nosso aniversário
de 14 anos.
Estávamos no rio Sweetwater,
e ele...
ele apontou
uma arma para mim,
com os olhos vazios
de humanidade,
e me contou da maldição
dos Blossom.
Como um dos gêmeos
sempre tem um fim violento,
e geralmente morre
um nas mãos do outro.
Ele me poupou.
E naquela noite, eu fugi
de casa sem deixar rastro.
Partiu-me o coração.
Nem podia dizer o seu nome.
Entrei na marinha mercante.
Naveguei pelos oceanos
desesparado para fugir
da maldição dos Blossom.
Quão rápido podemos fazer
os exames de sangue?
Dr. Patel trabalha
nos finais de semana?
- Ligarei pra saber.
- Polly, pra que a pressa?
Só quero saber quanto
vamos herdar.
Entre você, eu,
o Chic e os bebês.
Podíamos começar a nossa
versão da Fazenda.
Não darei meu sangue
para teste.
Sério, Chic. Por quê?
- Não conheço essa gente.
- São seus primos.
Somos todos Blossom,
goste ou não.
Eu não sou,
Graças a Deus.
Não quero esse dinheiro.
- Não seja idiota.
- Já disse que não quero.
Além disso,
seringas me assustam.
Polly, Betty,
deixem seu irmão em paz.
Ele pode se decidir sozinho.
Mãe.
Eu decidi uma coisa.
Estou feliz em ajudar com os
negócios da família na escola,
mas Archie,
está fora de cogitação.
- Está perdendo a coragem?
- Não!
Nem de perto. Mas, eu tenho
medo de perder o Archie.
Ele se tornou um peão
no nosso xadrez
e isso está afetando
nossa relação.
Veronica...
Neste nosso negócio,
as mulheres estão sempre
por um fio.
Os homens são
os gangsters. Mas nós,
as companheiras,
nós usamos
as nossas artimanhas.
Uma mão num cotovelo,
um sussurro ao ouvido,
para administrar
a situação discretamente.
Talvez, mas eu não.
Não com o Archie.
Você está certa.
Tem razão em proteger
a sua relação com o Archie.
Temos de ser agressivos,
Kev.
Chic está prestes
a recusar muito dinheiro
porque não quer fazer
o exame de sangue.
Temos de saber porquê.
O que exatamente
- ele está escondendo.
- O que devo fazer?
Só perguntar a ele?
Eu tenho um plano.
É levemente louco.
Olá, desconhecido.
Eu senti saudades
dessa carinha.
Onde estava?
Desculpa ter desaparecido.
Na verdade...
Eu fiz o teste
pela primeira vez. E...
Deu negativo,
mas foi muito intenso.
O seu primeiro teste?
Parabéns, Cowboy.
Isso é um marco.
Você costuma fazer o teste?
Sim,
eu fazia todas as semanas.
Cara,
uma vez tive um surto.
Sério?
O que aconteceu?
É uma longa história,
mas eu vivia com gente
mais perigosa do que agora.
Quem?
Com quem ele vivia?
Espera.
Está falando com alguém?
- Chega. Estou fora!
- Não, Kevin. Como assim?
Desculpa, mas seu irmão
parece ser uma boa pessoa,
e estou começando
me sentir uma pessoa má,
eu sinto muito, chega.
Então? Pop's confirmou
que o Sr. Logde
- comprou a lanchonete?
- Sim, ele confirmou.
Desculpa, não posso
publicar o artigo, Archie.
Partiria o coração do Pop's.
Não podemos desistir,
meu pai aceitará concorrer.
Archie, eu falei com todos
os suspeitos possíveis
ligados os Lodges
até a prefeita McCoy.
Estão todos calados.
Talvez você falou
com a McCoy errada.
Estou comendo, Archie.
O que você quer?
Meu pai está prestes
a se candidatar a prefeito,
com apoio dos Lodges.
E não quero que ele passe
pelo mesmo que a sua mãe.
Pensei que sua mãe poderia
conversar com ele.
Mesmo que seja em segredo.
Minha mãe mal sobreviveu
ao cargo de prefeita.
Se ela disser um pio
do que aconteceu
entre ela e os Lodges,
vai custar caro.
Ela vai se complicar
de mil maneiras.
Sim, imaginei.
Mas tem várias coisas
que ela pode dizer a meu pai
para ele desistir sem entrar
em assuntos proibidos.
Nem tudo são festas
e eventos, Fred.
É consertar buracos,
coletar o lixo,
e se acha que pode
administrar a cidade
e a Construtora Andrews
ao mesmo tempo, esqueça.
Tenho um ótimo time
trabalhando para mim.
E também tem
as partes piores do cargo.
Crime, pobreza, ameaças...
Como o Capuz Negro?
Agora, você pode ser a esperança
das pessoas de Riverdale,
mas digamos
que você vença, Fred.
Todos vão te virar as costas,
e todos seus amigos
farão fila para
te apunhalar por trás.
Agradeço por me avisar,
Sierra.
Ainda nem te falei
da realidade, Fred.
Vamos falar da miséria
que é o salário de prefeito.
Olá.
Mãe! Estou atrasado
para o trabalho, pode me levar?
Agora não, estou com os gêmeos.
Vá de ônibus ou andando.
Olá.
Pop Tate,
a que devo a honra?
Desculpe por incomodar
em casa, Sr. Lodge.
Entre.
Aparentemente,
Jughead Jones
anda perguntando sobre
a compra da lanchonete.
- Jughead Jones!
- Papai!
Pop Tate ficou
de boca fechada?
- Mais ou menos.
- Então ele não tem nada.
Tem, ele tem um informante
entre os mais próximos de nós.
Só nós 3 sabíamos
da compra da lanchonete.
E Archie Andrews.
Ele provou sua lealdade,
mas quem garante
que não esteja passando
informações para Jughead.
Fui eu.
- Eu contei ao Jughead.
- O quê?
- Por quê?
- Lá em Shadow Lake
Jughead me interrogou
sobre Southside,
perguntando sobre SoDale,
o parque de trailers,
e Southside High.
Para desviar a atenção dele
eu o distraí com
a menor verdade possível.
- Veronica, isso foi…
- A lanchonete.
Um bom reflexo, mija.
O quê?
Não é possível que ache
isso uma boa ideia.
Eu acho.
Veronica jogou um osso menor,
menos perigoso ao cachorro
para impedir que ele encontre
um maior e mais controverso.
Sim, exatamente.
Essa distração nos dá tempo
para fazer controle de danos.
Tomara que estejam certas.
Hiram vai se safar dessa.
Ele está 10 passos à frente
de cada um que eu dou.
Ele me ultrapassou!
Ele está nesse jogo
desde antes de você nascer.
Sim, porque ele trapaceia
e todos tem medo
de se opor a ele.
Sabe...
tem uma pessoa que
você ainda não pediu
para dar um depoimento.
Quem?
Eu.
Antes de tudo, Hiram pediu
a mim e aos Serpentes
para vandalizar o drive-in
para ele poder comprá-lo.
Nós fizemos isso.
De propósito?
Você trabalhou
para Hiram Lodge?
Eu assumirei isso.
Oficialmente,
se te ajudar a derrubá-lo.
- Alô?
- Jughead Jones?
Tenho informações
sobre os planos de Hiram Lodge.
Terminal de ônibus
da cidade. 20 minutos.
Quem era?
Não faço ideia.
Mas talvez você
não precise testemunhar.
Vou te matar.
Você vazou informações privadas
sobre minha família.
Coisas que meu pai
te confiou.
- Se é sobre Pop's...
- Claro que é!
E levei a culpa e te salvei
da ira apocalíptica dele.
- Não precisava.
- Precisava sim.
Se meu pai descobrisse
que você abriu a boca,
sabe o que
ele faria com você?
Não vou me desculpar
por tentar proteger meu pai!
Dos meus pais?
Archie, isso não é
"Sob o Domínio do Mal".
E seu pai é um intocável.
Nunca será machucado
ou corrompido.
O que aconteceu
com sua lealdade?
Nós te incluímos nisso
porque você disse que tudo bem.
- Você prometeu!
- Veronica, você queria
meus olhos abertos
antes de entrar em sua família.
Na verdade,
você insistiu nisso.
E se meu pai vai ser
o candidato dos seus pais,
ele merece saber a verdade,
e eu também.
Que verdade?
O plano secreto dele
para Southside.
Você quase me contou
na sua Crisma,
mas eu te impedi.
Agora,
eu quero saber.
Por mim e meu pai.
Isso é algo que você precisa
conversar com meu pai.
Aí estão vocês.
- Oi, Veronica.
- Oi, Sr. Andrews.
Hora perfeita.
Tenho algo para falar.
Estão olhando para o próximo
prefeito de Riverdale.
Acho melhor
você falar com meu pai logo.
Não era melhor quando era eu,
você e a mamãe?
Você não gosta da Polly?
Amar é limitado.
Cedo ou tarde,
as pessoas fogem disso.
Param de te amar
ou começam a amar outra pessoa.
Em um dia,
o sol brilha em você,
no outro,
você está sozinho.
E é frio.
E sombrio.
Chic.
Você está bem?
Não use mais meu banheiro,
Betty.
Não tenho muito tempo.
Você é o
Garganta Profunda?
Esteve tem falado
com todos na cidade
atrás de informações sobre
Hiram Lodge, mas não comigo.
Por isso eu te liguei.
Sem ofensas,
mas como um motorista
têm informações
sobre Hiram Lodge?
Eu costumava
ser outra pessoa,
alguém a par dos negócios
de Hiram Lodge.
Alguém que sofreu
com seus caprichos.
Que tipo de negócios?
Eu coordenava o transporte
para o Sr. Lodge,
às vezes
para a prisão Shankshaw.
Ele também recebia cartas
do diretor de lá.
Shankshaw?
Não foi onde Hiram Lodge
cumpriu pena.
Isso é tudo
o que tenho para você.
Só isso?
Mais uma coisa.
Uma pergunta.
Como a Srta. Veronica
está lidando com isso?
Então, Sr. Blossom,
como é
voltar à Riverdale,
depois de tanto tempo?
Ignore-a, Claudius.
Achei que hoje
seria só para a família.
Tudo bem.
Gosto de conhecer novas pessoas.
Enquanto eu era marinheiro,
eu encontrei a mais bela ilha.
- A ilha Lesbos.
- Meu Deus.
É o lugar mais bonito
da Terra.
Você não voltará àquele barco,
não é querido?
Você vai ficar aqui conosco.
O que eu puder fazer
para garantir
que você e esta casa
sejam bem cuidadas, mãe.
Isso é,
enquanto eu for bem-vindo.
Tem um quarto vazio
sobre a garagem.
É frio no inverno
e quente no verão, mas…
Está lá.
Então o grande plano
do Hiram Lodge
tem a ver com seu antigo reduto,
Shankshaw.
Tentei falar com o diretor,
mas ele não atendeu.
Aquele filho da puta
corrupto.
Conhece alguém lá dentro
que possa saber de algo?
Sim, War Baby.
Ele sabe
dos negócios de todos.
Posso ir vê-lo?
Posso falar, entre nós,
que o Chic é estranho?
Não acho que ele goste de mim
e dos gêmeos.
Já o peguei várias vezes
nos encarando.
É, nem me fale.
Foi por isso
que eu enviei uma amostra
do sangue do Chic
para o laboratório.
CSI Nancy Drew!
Como você conseguiu
uma amostra do sangue dele?
Não se preocupe com isso.
Mas Polly, acho que o papai
possa estar certo
que o Chic é perigoso,
e pode nem ser nosso irmão.
E o que fazemos
se ele não for?
Isso vai acabar com a mamãe,
mas temos que contar a ela.
De certo modo,
pode ser um alívio.
Oi, vocês chegaram.
É, a Polly gastou sua herança
com bandanas de seda.
Betty, fale baixo.
A mãe colocou
Juniper e Dagwood para dormir,
então não quero acordá-los.
- Os gêmeos não estão em casa.
- Como assim?
- Onde eles estão?
- Com o Chic.
Ele queria passear
com seus sobrinhos
na costa do rio Sweetwater.
Por que?
Algo errado?
Mãe, é sério?
Como você deixou um estranho
sair com meus bebês?
Ele não é um estranho.
É seu irmão,
e ele está te fazendo
algo bom.
Uma ova!
O que você fez
com meus bebês?
Nada, Polly.
Eles estão bem.
O que foi, Jonesy?
Quer que eu bata em alguém
por aqui?
Não, War Baby.
Precisamos de informações.
Está sabendo de algo grande
acontecendo nos bastidores?
Talvez relacionadas com um cara
chamado Hiram?
Hiram Lodge?
Você é como o Drácula.
Ele comprou propriedades
por toda Londres
para mudar seu reinado vampírico
da Transilvânia.
Só que você está trazendo
crime organizado para Riverdale.
E quer meu pai como prefeito,
para ser seu bode expiatório.
E se vocês não concordarem
em alguma coisa?
Que imaginação você tem.
- O que tem aí?
- É meu diário.
Quando a Sra. Lodge enviou
aquele falso agente do FBI,
comecei a tomar notas
de tudo
o que eu vi quando estava
aprendendo com você.
- Isso é uma ameaça?
- É para proteger minha família.
Archie…
Acredito que seu pai e eu
seremos um bom time.
Além disso, em 18 meses,
as Indústrias Lodge
serão 100% legal
e Riverdale estará praticamente
livre do crime.
A cidade mais segura
da América.
Como vai fazer isso?
Ou não faço parte
do círculo interno para saber?
Tudo se esclarecerá
em breve.
Só quero
que confie em mim.
Me esqueça. É do meu pai
que estamos falando, Sr. Lodge.
Nós nos daremos bem com isso,
Archie. Eu prometo.
Vou cobrá-lo isso.
Enquanto isso,
vou manter isso por perto.
- Cadê a Betty?
- Com o Jughead.
- Por que pergunta, Polly?
- Eu…
Estou indo embora, mãe.
Chic disse
que era uma questão de tempo
até você voltar
para a fazenda.
Não vou para a fazenda,
mãe.
Estou indo para o oeste,
talvez São Francisco.
É uma ótima cidade, Polly.
Já estive lá.
É segura também.
Segura para crianças.
Vai ao menos deixar
eu me despedir dos meus netos?
Claro.
Nos mande seu novo endereço
quando chegar lá.
Certo?
Oi.
Qual o problema?
Recebemos uma ligação
do nosso amigo
Warden Jeffries,
da Prisão Shankshaw.
Parece que Jughead e FP
visitaram um dos capangas do FP.
Um capanga bem informado
e língua solta.
Achamos que eles sabem, papai.
De tudo.
É só uma questão de tempo
até o Jughead
divulgar isso
na primeira página de um jornal.
Um que não seja nosso.
Traga Fred e Archie
aqui agora.
Hiram Lodge
está diabolicamente insano.
Concordo. Precisamos mostrar
a Riverdale quão louco ele é.
É a melhor coisa
que já escreveu, Jug.
O diretor Weatherbee
precisa publicar isso agora.
Vamos.
Jughead Jones está prestes
a publicar uma história.
Sobre meus planos
para Riverdale.
E melhor
do que ouvir isso dele,
acho melhor
escutarem de mim.
É uma boa história,
Sr. Jones.
Obrigado,
Diretor Weatherbee.
Infelizmente, o Azul e Ouro
não pode publicá-la.
Por que não?
Uma intervenção perversa
do pai de um estudante
não é apropriada
para um jornal escolar.
Agora, se me derem licença.
É sério? Southside High
está prestes a ser tornar…
Uma prisão privada
e com fins lucrativos.
Construída no esqueleto
de uma escola.
O que diabos estamos construindo
em SoDale?
O que dissemos desde o início.
Habitações.
Para as pessoas
que trabalharão na prisão.
E quer que eu apoie isso
como prefeito?
Esperamos que você
seja aberto a isso.
Sim.
- Não posso fazer isso.
- Olha, Fred…
Há quanto tempo estamos nisso?
E você não me disse.
E só está falando agora
porque isso vai vir à tona.
Vou admitir,
não é o ideal.
Não é ideal, Hiram?
Você quer fazer da cidade
que eu amo, meu lar,
o lar do meu filho,
em uma prisão.
Fred, por favor me deixe dizer
porque e como
isso é o certo para nós,
para Riverdale.
Guarde isso para quem
for concorrer a prefeito,
porque vamos embora,
e vamos agora.
Vamos, Archie.
Pai, eu vou ficar.
Como é?
Eu quero ficar. Quero ouvir
o que o Sr. Lodge tem a dizer.
Te vejo em casa depois.
Obrigado por terem vindo.
Senhoras e senhores,
apresento a vocês
a próxima prefeita
de Riverdale,
minha mãe,
Hermione Lodge.
Obrigada, Veronica,
e obrigada a todos.
Como muitos de vocês,
eu cresci nessa cidade
sonhando
com um amanhã melhor.
Para mim, minha família
e amigos.
E agora,
para o futuro
que todos vocês merecem.
Riverdale é uma das comunidades
mais dinâmica e resiliente…
Os Lodges. Como sonhei
em me vingar deles.
Agora não, Claudius.
Uma coisa de cada vez.
Nana, depois Cheryl.
Claro, Penelope.
Nossa casa precisa
ser colocada em ordem.
Riverdale não pode ter êxito,
se todos vocês não o tiverem
e isso vai precisar
de certos sacrifícios.
O que é isso?
Quando você não quis fazer
o teste de DNA,
eu achei seu fio dental
e o mandei para o laboratório.
Esses são os resultados.
Você não é quem diz ser,
Chic.
Então, quem é você?
Precisaremos
do suporte de vocês.
Precisaremos de sua confiança
e lealdade.
Sei que uma prisão
pode ser uma tarefa difícil.
Especialmente com o Fred.
Eu ia habituá-lo
com a ideia.
E lógico, eu deveria
ter contado a vocês antes.
Me arrependo disso.
Para ser honesto,
Sr. Lodge,
antes do Jason,
antes do Capuz Negro,
antes do meu pai
ser baleado,
eu poderia não ter entendido
seu ponto de vista.
Mas eu mudei e Riverdale
precisa mudar também.
Essa tradição,
tem estado em minha família
por gerações.
É um…
Sinal de lealdade.
Uma vez que fizer isso,
não tem como desfazer.
Não pode mudar de ideia.
Então você tem certeza?
Eu acho…
Tenho.
Você sabe
o que precisa fazer.
Agora, Archie…
Nós em primeiro lugar.
Essa cidade sofreu muito
nos últimos anos.
Depois de muitas adversidades,
não estamos prontos
para um pouco de prosperidade?
E foi assim.
Os Lodge ganharam.
E o tempo tinha acabado
para Riverdale.
Riverdale Brasil
fb.com/RiverdaleBRA
~eXtremeSubs~
Legenders